[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello culerpistas, let's
Hola culerpistas
see, Monday the
a ver lunes
11th of no way, Monday, August 11,
11 de no [__] lunes 11 de agosto de
in the middle of a heat wave, you can't go out
en plena ola de calor no se puede salir
on the street, I mean, you go out for 10 minutes and
a la calle o sea sales 10 minutos y
you have to go up to the house and shower,
tienes que subir la casa y ducharte,
change your clothes.  Well, yesterday we were
cambiarte de ropa. Bueno, ayer pasamos
hot, very hot.  There were people
calor, bastante calor. Estaba la gente
there with fans, but anyway, I'm going to
ahí con abanicos, pero bueno, voy a
tell you what happened yesterday, I finished quickly, just a few
contar ayer la acabo hizo rápido, cuatro
notes, but I'm going to tell you properly, I'm going
apuntes, pero voy a contar bien, os voy
to tell you anecdotes from yesterday's Gamper match.
a contar anécdotas del Gamper de ayer.
5900, I don't know how much.  Well, it was full at
5900, no sé cuánto. Bueno, lleno en el
Johan's, although at times
en el Johan, aunque había a ratos
it seemed like it wasn't, but yes, it was
parecía que que no, pero sí, sí estaba
full.  Because, well, it's a
lleno. Porque bueno, es que es un
stadium that invites you to stroll around, go
estadio que te invita a pasear, ir para
here, go there, but yes, yes, full, that would be the last straw
aquí, para allá, pero sí, sí, lleno, eso
.  6,000 people.  I was
faltaría. 6,000 personas. Yo fui
invited by a multimillionaire friend of mine
invitado por un amigo mío
, because
multimillonario, que los
multimillionaires are like that, they have
multimillonarios son así, tienen
eccentricities, they don't care as long as they
excentricidades, les da igual solo por
enjoy my company, well he
el hecho de de gozar de mi compañía,
invited me along with his children and I was lucky enough to be
pues ya me invitó junto a sus hijos y
able to see the
pude tuve la suerte de poder ver el
Gamper, to be able to see a very good
Gamper, de poder ver un muy buen
match, to be able to see the min, which is
partido, de poder ver a la minal, que es
something that is lucky for
que eso es algo que que es una suerte a
min and Pedri.  That's a blessing, a real stroke of luck,
la min y a Pedri. Eso es un
because, I
con una varita porque
mean, in every corner of the world where Minjamal played yesterday, out
o sea en todo el mundo donde jugó ayer
of the entire
la Minjamal de toda la superficie
Earth, they played at the Johan Civ. It's
terrestre jugó en el Johan Civ. Es un
a blessing, and we have to
es una suerte y hay que hay que saber
appreciate what we have.  The best player
valorar lo que tenemos. el mejor jugador
in the world, but well, there were
del mundo, pero bueno, hubo actuaciones
musical performances, I always say,
musicales, lo digo siempre, aptaciones
musical adaptations.  I never know who the people are.  In
musicales. Nunca sé quién es la peña. De
fact, I would venture to say that
hecho, yo me atrevería a decir que el
90% of people who go to the countryside never
90% de gente que va al campo no nunca
know who the other people there are.  Uh,
sabe quién es la gente que hay. Eh,
there was one called "I fell in love at the
había uno que el de Me enamorado al
supermarket,"
supermercat,
Lil Damy I think it's called.
Lil Damy creo que se llama.
Then there's a girl named Maria Hein, I do
Luego una chica se llama María Hein que
n't know if she's 12 years old, but well, she's
no sé si tiene 12 años, pero bueno, pues
super young, maybe she's 34, eh, but anyway
super joven, igual tiene 34, eh, pero
, we were watching them
vamos y nada, los estemos viendo
waiting for the presentation to start, the
esperando que saliera la presentación,
presentation was quite lackluster
la presentación bastante deslucida
because the field wasn't very inviting either.   There was
porque el campo tampoco invita mucho.
a little fire there, and it was
Hubo ahí un poco de fuego que además sea
completely daytime, so it was as if they hadn't
completamente día, o sea, como si no lo
put the fire on; it would have been the
han puesto el fuego hubiera sido lo
same.  And that's it, the most important thing is to
mismo. Y nada, pues lo más destacado
wait for Terstegen.  I couldn't
pues esperar a Terstegen. No sabría
tell you how many people there were.  I think
deciros cuánta gente había. Yo creo que
most people were invited by
la mayoría gente era invitado por
footballers
futbolistas
from the family.  Tony Fernández's family was there
de la familia. Estaba ahí la familia de
.  He was there, I don't know if he was
Tony Fernández. Estaba, no sé si sería
the father, but he was wearing an A.
el padre, pero con la camiseta de A.
Fernández jersey with the number 42. He was very
Fernández con el número 42.
proud of his son, I suppose,
orgullosísimo de su hijo, supongo sería,
of course.
por supuesto.
And so
Y
, between the press and
y nada, es que entre prensa,
some tourists, I couldn't tell you the
algún turista, tampoco sabría deciros el
percentage of tourists there were, quite a few
porcentaje de turistas que había,
, of course, but I don't know, the thing
bastante, claro, pero no sé, eh, el caso
is, well, the players came out,
es que, bueno, salieron los jugadores,
the one who was most applauded,
se les aplaudió al que más la Minja mal,
all the children wear the
todos los niños llevan la camiseta de la
Minamal shirt.  Everyone, that is, as adults there are
Minamal. todos, o sea, ya de adultos
people from Pedri, but
pues hay gente ya la de Pedri, pero los
90% of the children come from Minamal.
niños 90% llegan la de la Minamal.
I see a guy with the Giovanni shirt, I
Veo un tío con la camisada Giovanni,
almost cry.  I don't know if it was original or if
casi lloro. No sé si sería original o si
he's crazy and just did it now, but
es un loco y se la ha hecho ahora, pero
anyway, Giovanni's number 10,
bueno, el 10 de Giovanni,
great player, a bit slow for
gran jugador, un poco lento para el
European football.
fútbol europeo.
And well, the most fun part was the
Y nada, pues lo más divertido fue el
warm-up.  Well, I already commented
calentamiento. Bueno, decir, ya comenté
yesterday on what Terestegen said, uh,
ayer lo que dijo Terestegen, eh, no se
Terestegen wasn't served.
sirvó a Terestegen.
There was considerably more applause than for Run
Hubo bastantes más aplausos que que Run
Run.
Run.
Uh, it
Eh,
's a shame, it's a shame that
es una pena, es una pena que haya que
the issue has ended like this, and it's not even
haya acabado así el tema, que además no
over yet, because people, no, it's
acabado, porque la gente, no, ya ha
over, no, damn it, it's not over.
acabado, no, [__] no ha acabado.
We have an injured goalkeeper, huh?  And
Tenemos un porteo lesionado, ¿eh? Y está
here the club is waiting for them to give them I don't know
aquí el club esperando que le den no sé
how many months to be able to register
cuántos meses para poder inscribir a a
Joan García.
Joan García.
Well, it's strange to see Joan García in
Eh, es raro ver a Joan García en la
goal, to be honest.  It had been a long time since
portería, la verdad. Hacía mucho no
someone from Spain had come, the people
venía alguien del español, la gente lo
received him well, eh, people were
recibió bien, eh, la gente tenía
very eager to see him, especially
muchísimas ganas de ver a, sobre todo a
Rashford, I think he was the
Rashford, yo creo que fue
most applauded after the minute,
el el más aplaudido después de la min,
even after missing a sitter
incluso después de fallar un gol
, which I don't like
cantado, que a mí esas cosas no me
, I don't know, I don't like those things like
gustan, no sé, a mí esas cosas de
Balotel and look, I don't know what.  I think it's
Balotel y de mira, no sé qué. A mí me
great that he does both feints and whatever else
parece genial que haga los dos amagues y
when someone else would have already shot.
no sé qué cuando otro ya habría chutado.
You show that you're a superc and you don't
Tú demuestras que es un superc y no te
get nervous, but then put it in because
pones nervioso, pero luego métela porque
if you don't, it's like I did it,
si no la metes es como si lo hago yo,
okay?  And that's what he has to do, I mean,
¿eh? Y eso es lo que tiene que, o sea,
Rashford has to change that attitude, I
tiene que cambiar esa actitud Rashford,
know it's just a missed goal,
que ya sé que es solo un gol fallado,
we were down 4-0, but that goal has to be
queamos 4-0, tal, pero ese gol hay que
scored.  That reminds me of things
meterlo. Es que eso me recuerda a cosas
J Félix did, players like that who
de J Félix, a jugadores así de que
play with that aura of 'look how good I
juegan con esa aura de mirad qué bueno
am, look.'  I walk because I'm so
soy, mira. Voy andando porque soy tan
nice, and then it turns out they're not so
bueno y luego resulta que no son tan
nice in the end.
buenos al final.
That's where you have to put it, Rashford, you have to
Ahí hay que meterla, Rashford, hay que
put it in.  What else?  Ah, yes, what I was saying about the
meterla. ¿Qué más? Ah, sí, lo que decía
warm-up being very fun
de fue muy divertido lo el calentamiento
because, of course, Johan and I are in the
porque claro, el Johan estamos en la
last row, but the last row
última fila, pero es que la última fila
is row seven, I mean, that's the field of
es la siete, o sea, eso es el campo de
the mountaineer or the Guine, which by the way I ran into
la montañesa o de la Guine, que por
my friend Adri from Más que pelotas who I had
a mi amigo Adri de Más que pelotas que
n't seen for a while
hacía tiempo no lo veía
and he was saying that, damn, it looks like the field
y que decía eso, [__] parece el campo
of the mountaineer, well yes, of the Guine
de la de la monta, pues sí, de la Guine
or of the Cañellas.  That field is very small
o de o del Cañellas. Muy pequeñito ese
.  I don't know how so much money was spent
campo. Yo no sé cómo se gastado tanto
on such a small field that is never
dinero para un campo tan pequeño que no
full anymore, but maybe one
se llena nunca ya, pero a lo mejor un
day it will need it.  Well, do the 14,000
día lo necesita. Pues haz lo de 14,000
people thing, dude.  I don't know, I don't think it would
personas, tío. No sé, no creo que
cost much more if it cost a fortune.
costara mucho más si coste un dineral.
The thing is, we're there and of course,
El caso es que estamos allí y claro,
they start warming up in our goal,
empiezan a calentar en nuestra portería
a real spectacle,
un espectáculo
and of course, they start shooting and some of them go
y claro, empiezan a chutar y algunas iba
wide, and the ones that go wide, we were all listening, like,
fuera y es que las que se van fuera es
please, let's all pay attention because they're going to give us
favor vamos a estar todos atentos porque
a new face,
es que nos van a hacer una cara nueva
said the son of a friend, "Give it to me and
decía el hijo de amigo que me den y así
then they'll water my shirt."  Okay,
luego me regan la camiseta. Bueno,
so if the ball comes, what do I
entonces que si viene el balón, ¿qué
do?  Should I try to stop it or let it hit you?
hago? ¿Lo intento parar o que te dé?
Uh, and then I won't spoil something I'm
Eh, y luego no os hago spoiler de algo
going to tell you at the end, but of course,
que voy a contar al final, pero claro,
Cach Chute, Rafiña hit
Cach Chute, Rafiña le metió dos
Peña with two shots that he more or less
pelotazos a Peña que más o menos se
survived, he apologized both times, uh,
salvó, pidió perdón las dos veces, eh,
Fermín Manduna off the field, I mean,
Fermín Manduna fuera del campo, o sea,
Manduna, screw him, uh, the last one
Manduna, tomar por culo, eh, la última
he put in the top corner that I noticed, uh, he
metió por la escuadra que me fijé, eh,
put in the first three shots he took,
la mí metió las tres primeras que chutó,
one in the top corner, then a
una la escuadra, luego un centro de
volley cross and then another one
bolea y luego otra
from the edge of the area, which I think
Desde el pico del área, que yo creo
from the edge of the area, without opposition,
desde el pico del área, sin oposición,
a professional football player has to
un jugador profesional de fútbol tiene
put in,
que meter,
let's say, 80%
vamos a decir, el 80%
of them. And he doesn't stop much, really.
de Y no se se para mucho, la verdad.
Joan also stopped a lot, like he saw the
Joan también paró mucho, como lo ve el
warm-up there with Cherny
calentamiento ahí con con Cherny
and
y
well, the truth is that it was seeing a
bueno, la verdad es que era ver un
different kind of football because you see it so
fútbol diferente porque es que lo ves
close and well, they were going to shoot
tan tan cerca y bueno, iban a chutar
when, for example, Araujo came out to
cuando, por ejemplo, salió Araujo a
get treatment, you had him next to you, you
atenderse que lo tenías al lado, lo
had him there to bump into him, it was really
tenías ahí a a chocarle,
cool.  And well, the
la verdad muy guapo. Y bueno, empieza el
game begins.
partido.
The most noteworthy thing was that Se Roberto was applauded
Lo más destacado, se se aplaudió a Se
before the match.
Roberto antes del partido, no se
SESC wasn't introduced, and as you know, he's
presentó a a a SESC, que ya sabéis que
not my favorite player, but I think it was good to
no es mi jugador favorito, pero yo creo
introduce him, to
que bueno, ha estado bien presentarlo,
say that the coach is
decir el entrenador del como es es
our former player Ses Fàbregas, and whoever
nuestro exjador Ses Fábregas y el que
wants to applaud can, and whoever doesn't,
quiera que aplauda y el que quiera pues
well, at least he was
que no aplaudas, pero bueno, al menos
introduced, in my opinion.  Hey,
presentarlo me parece a mí. Eh, se
Roberto, the truth is he got a lot of applause,
Roberto, la verdad se le aplaudió mucho,
especially when he was substituted.  Many
sobre todo cuando fue sustituido. Mucha
people applauded loudly.  That seems fine to me.  You
gente aplaudió mucho. Me parece bien. Ya
know he was never one of my favorites, not by a
sabéis que nunca fue de mis favoritos ni
long shot, but hey, I think it's fine
mucho menos, pero bueno, me parece bien
that people applaud him.  Uh, I do
que la gente le aplauda. Eh,
n't think Alexa Caya is right, and I also didn't think it was
no me parece Alexa Caya, no me pareció
right that the
tamban bien que no se mencionara a los
two players weren't mentioned because Testen said,
dos jugadores porque Testen dijo,
"Well, damn it, they're not with
"Bueno, [__] que ya no están con
us anymore, for crying out loud. So just say their names,
nosotros, [__] Pues di los nombres,
what's the big deal?"
¿qué te cuesta?"
Ñigo Martínez is no longer here, and that is something I find
Ñigo Martínez ya no está, que ese que
incomprehensible.  I mean,
eso para mí es incomprensible. O sea, no
to this day I don't understand why he
entiendo a día de hoy no entiendo que él
decided to leave or why he was
haya decidido irse o que le hayan
invited to leave.  I don't understand why, in the
invitado a irse. No entiendo porque al
end, he was a starting player
final era un jugador titular
and
y
well, it wouldn't have hurt if they
bueno, pues no hubiera estado de más que
had said thank you and if we
huban dicho gracias y que la gente
could have applauded too.  But anyway
hubiéramos podido aplaudir también. Pero
, I think I'll get to the two
bueno, eh creo que voy ya con las dos
anecdotes from the game.   I do
anécdotas del partido.
n't think the main people will see it
No creo que lo vean la gente
.   Let me
protagonista.
explain, next to me there was like a
Os explico, al lado mío había como una
small column and next to it a family,
columna pequeñita y al lado una familia,
I think from the accent they were Venezuelan,
yo creo por el acento eran venezolanos,
and a very cute little girl, very small, I do
eh, y una niña monísima, muy pequeñita,
n't know, she was 6 years old, 5 or 6 years old, no, I do
no sé, tendría 6 años, 5 o 6 años, no,
n't know either.   She
no sé tampoco.
was 5 years old and a very cute Barça fan,
era de 5 se s y monísima del Barça y
cheering them on, and she had a very cute little notebook, one of
animando y una libretita muy mona de
those notebooks that have
esas libretas que hay como con
animal skin, like
como con piel de animal, como si fuera
bear skin, and the girl had
piel de oso superma y la niña llevaba
drawings of the players in the notebook
en la libreta pues dibujos de los
, right?  So one had
jugadores, ¿no? Entonces uno tenía vamos
the min and drew the min llam, right?  And every now and then she would
la min y dibujaba la min llam, ¿no? Y de
lift up her little notebook and
vez en cuando lanta la libretita y
say, "Come on, min,
decía, "Vamos la min,
huh, very sweet, isn't it?"  And I also had
eh, muy tierno, ¿no?" Y tenía también a
Gabi.  Go Gabi.  I had the little notebook there
Gabi. Vamos Gabi. Tenía ahí la libretita
with Gabi's drawing, and all the time
con el dibujo de Gabi y todo el rato
when the first one to animate, well, the
cuando la primera en animar, bueno, la
girl was having a blast.  It was obvious, I mean
niña se estaba pasando bomba. Se notaba,
, wearing the Barça shirt, he felt
vamos, con la camiseta del Barça, sentía
the colors.
los colores.
In the second half, uh, one of
En la segunda parte, eh, uno es creo que
them, I think number 77, Verga, I think he
el 77 de de ellos, el [__] creo que
was a monster who, uh,
era un mostrenco que
kicked a little out of place, I do
eh de una patada un poco fuera de lugar,
n't remember who, I don't remember which of
no recuerdo a quién, no recuerdo a qué
our players, but well, it was
jugador nuestro, pero bueno, fue el
almost the only moment of the game of a
único momento casi del partido de un
little exaltation of, uh, what's going on
poco de exaltación de, eh, ¿qué pasa
here?
aquí?
And in this moment of exaltation, one of us
Y en este momento de exaltación de uno
saying, well, in games like this I say
diciendo, bueno, yo en partidas así digo
burru burru
burru burru
and the girl comes out saying
y la niña se descuelga diciendo
subnormal
subnormal
[Laughter]
[Risas]
like for the unexpected ending.  I mean, it was
like por el final inesperado. O sea, fue
clear, I started laughing, the parents did
claro, yo me empecé a reír, los padres
n't know whether to laugh or well,
no sean si reír o bueno, estaban
the parents were freaking out and said, "Oh, but
flipando los padre y dice, "Ay, pero esa
where did you learn that swear word?"  I don't know,
grosería, ¿dónde la aprendiste?" No sé,
that's a really rude word, where
eso es una palabra muy grosera, ¿dónde
did you learn it?   So
aprendiste?
I'm cracking up, I can't help it
Total que yo me está descojon es que no
because the
puedo evitarlo porque es que el
contrast of the girl is so cute.  And
contraste de la niña so cute. Y de
suddenly he calls me subnormal, which I have to
repente llamar subnormal, que yo tengo
say is that I don't shout subnormal in the countryside
que decir que en el campo no grito
, so he didn't learn it from me.
subnormal, o sea, de mí no lo aprendió.
In that sense, I'm at ease.  Of course,
En ese sentido estoy tranquilo. Claro,
I'm dying of laughter.  So
me está muriendo de risa. Pues entonces
the poor girl, seeing me laugh,
la niña pobre al ver que yo me reía se
felt bad.  It was felt between the
sintió mal. Se sintió entre la entre que
parents, who were left in shock.  Dio,
los padres se quedaron en shock. Dio,
"No, but that's not something you say."  Dio, "No,
"No, pero eso no se dice." Dio, "No,
but it's okay because it's a word
pero no pasa nada porque una palabra que
you didn't know you couldn't say."  I don't know
tú no sabías que no se podía decir." No
.  Then he started saying, "But he's
sé. Entonces se puso a decía, "Pero que
laughing at me."
se está riendo de mí."
Oh, poor thing.
Ay, pobrecita.
Well, I already shut up there, I felt really
Bueno, yo ya me callé ahí, me supo muy
bad about it.  And then at the end of the game I
mal. Y luego al final del partido le
told him, I congratulated him for having cheered
dije, le felicité por haber animado
so much, I told him, it's clear that he's a big
tanto, le dije, se nota que es muy del
Barça fan.  And she was super happy and I gave her a high
Barça. Y se quedó super contentiña y le
five.  Hey, but hey, a
le choqué los cinco. Eh, pero bueno,
Barça fan, but come on, like you and
lañera del Barça, pero vamos, como tú y
like a die-hard fan.
como a muerte.
And then the last anecdote is that
Y luego la última anécdota es que
indeed, you remember, in the last minute,
efectivamente eh recordáis último minuto
one of them, I think it
casi se planta uno del del como creo que
was Diao, almost stood up to the goalkeeper.
era Diao se planta sobre el portero.
Besides, we're behind the
Aparte es que estamos detrás de de la
goal.  The view is
portería. Es que la vista la
privileged, it's a goal or a goal, so do it
privilegiada ya como es gol o gol, o
however you want, shoot it to the
sea, que hazlo como quieras, tíraselo al
left post or the right post, but
palo izquierdo o al palo derecho, pero
it's a goal.  Or dribble it if you want to.
es gol. O dribblalo si ya te quieres.
But it's a goal, man.
Pero es que es gol, tío.
Dude, a guy who earns I don't know how much, who they
Tío, un tío que cobra no sé cuánto, que
say they want for I don't know how many
dicen que lo quieren por no sé cuántos
millions, he throws it away, but apart from that he kind of
millones, la tira fuera, pero aparte
gives it a good punch.  The strip
como que le da medio puncherón. La tira
came out and guess what, it hit a poor
fuera y adivinad, pues le dio a un pobre
kid who was there, I don't know, he
niño que había ahí, pues yo que sé,
was 4 or 5 years old, bam, right in the face.  Dude,
tenía 4 o 5 años, pum, en la cara. Tío,
what bad luck.  Poor little boy, I noticed him
qué mala suerte. Pobre niñote
and the girl is
que me fijé y la niña en la se está
laughing a little.   Oh, what a
riendo un poco.
devil!
Es que vaya vaya diabla.
Everyone was outraged, saying,
Todo el mundo ha indignado diciendo,
"Damn, man, but he scored a goal, man.
"Joder, tío, pero mete gol, tío. Como
Look, you hit a kid, man, he's
mira, le has dado un niño, tío, que
even telling me. There were a lot of
también me suelta. Había un montón de
people, there weren't that many kids, how come he
gente, no había tantos niños como es que
hit the smallest kid who,
aparte le dio al niño más pequeño que el
poor thing, had time to do that."  But of
pobre le dio tiempo a hacer así." Pero
course, I mean, the child
claro, es que yo est, o sea, el niño
cried, but I also cry, and I'm telling you, I
lloró, pero es que me da a mí y os digo
cry too, you know?  Because that ball hitting him
también que lloro, ¿eh? Porque es que
in the
era para llorar el balonazo ahí en la
face was enough to make you cry.  It's just that the ball, which by the way
cara. Es que ese balón que por cierto
was a very nice Nike, is not the official
era un Nike muy guapo, pero que no es el
league ball.  I don't know why they don't play
de la liga. No sé por qué no se juego ya
with the league ball anymore and I don't know
con el con el balón de la liga y no sé
why I don't know how
por qué yo no sé cómo va
Barça is doing.  Who chooses the referee?
el Barça. ¿Quién quién elige el árbitro?
Alexa for
Alexa para
Alexa, dude.
el Alexa, tío.
Well, I don't
Eh,
know who the referee is,
pues eso que no sé quién elig árbitro,
but Barça has to bring in
pero el Barça porque tiene que llevar a
De Burgos, who tried to rob us in
de Burgos que hizo nos intentó robar en
the cup finals. I don't understand those things
las finales de copa, esas cosas yo no
.  Anyway, it
las entiendo. En fin, eh, que nada, que
was really fun, thanks
fue muy divertido, que gracias
to my friend for inviting me, and my
a mi amigo por invitarme y
friend is going to be mad.
amiga y que se va enfadar.
And that's it, For Barça, see you
Y y nada, que For Barça, que nos vemos
in the videos.  I'll make more serious videos
en los vídeos. Haré vídeos más serios
talking about Ñigo, talking about
hablando de Ñigo, hablando de
Terestegen, although there
Terestegen, aunque de Terestegen tampoco
isn't much to say about Terestegen either.  As I've
hay mucho que que decir. Yo ya lo he
said in other videos, things have been done wrong
dicho en otros vídeos, se han hecho mal
by both sides.  Barça can't, I
por las dos partes. El Barça no puede, o
mean, if you want to get rid of someone you
sea, si tú quieres echar a alguien que
renewed in 2023, who took a
has renovado tú en 2023, ha tirado una
super cool photo and is also your captain and has
foto super guay y además es tu capitán y
also gotten injured
además se ha lesionado
and doesn't want to leave.  You just have to put up with it
y no se quiere ir. Es que te tienes que
.  In other words, you can push as much as you
[__] O sea, tú presionas lo que
want, but if the other person pressures you like this
quieras, que si el otro la presión hace
, you'll miss the World Cup, and the other person
así, que te quedas sin mundial y el otro
says, "I don't care."  Of
dice, "Me es que me da igual." Pues
course, you've messed up, I mean, you've done
claro, la has liado, o sea, lo has hecho
everything wrong.  That's right, isn't it?  Go Barça!
todo mal. Eso es así, ¿eh? Fuerza Barsa.
[Music]
[Música]